# 応用数学研究部2018年度新歓

```warning
このイベントは終了しました
```

## 新歓ブース

2018/04/06 (金)

3号館 2階 321教室

応数研に関する質問や履修に関する相談などを受け付けています。
また、VRの展示も行なっています。

## 説明会

2018/04/15 (日) 12:00〜

8号館 3階 832教室

各班の紹介を行います。
1時間程度を予定しております。

[各講義班の紹介](#page/2018/lecture?pretty)

## 第1回活動

2018/04/22 (日) 10:30〜16:00

8号館 3階 832教室

部費納入などを済ませた後、講義班に配属してもらい最初の活動を行います。

これ以降の活動は主に土曜日に行います。

## 活動概要

<blockquote class="twitter-tweet" data-lang="ja"><p lang="ja" dir="ltr">私達は、主に毎週土曜日に活動しています。<br>ゲーム制作やWeb開発、CGプログラミングなどを行っています。<br>昨年の理大祭では、新入部員中心にVRゲーム、ルートmapの制作などを行いました。<br>大学からプログラミングを始めた部員も多いです。興味のある方はDM等からの連絡お待ちしております！</p>&mdash; 応用数学研究部 (@tus_osk) <a href="https://twitter.com/tus_osk/status/969567647674204160?ref_src=twsrc%5Etfw">2018年3月2日</a></blockquote>

[お問い合わせ](#contact?pretty)
